* 即使用户不在好友列表中也可使用skype API发送消息，并且能正常接收到, 隐私设置中的允许任何人联系我开启才行。
使用ap2ap的问题，两边需要预先创建一个统一名字的application, 程序复杂一些。在一端关闭连接的时候，另一端的关闭通知太简单，没有任何区分信息，** 不好回收资源。可以使用公共app建立连接，两方协商创建新的应用，在新的应用上传递数据。
* 另一种方法，在主动关闭方关闭连接前向对方发送关闭通知，其后双方各自关闭自己管理的连接，是否可以。还是这种方法简单些。
* 由于知道了可以创建多个app2app，那么相应有这么一种解决方法，每个api实例创建两个ap2ap，一个为主如app_main,
另一个ap2ap则与两端的用户名相关，如app_skyname_abc, app_skyname_123等, 第一个ap2ap是在启动时创建，
第二个可ap2ap通过第一个简单通信，创建出第二个ap2ap通道，这样，在处理stream的时候，就能区别开来。
* 使用IM发送消息的方式，需要弹出窗口，无法隐藏或者关闭，不友好。
* skype的ap2ap可以创建多个, 如app1, app2, ...，测试可创建10w个app。
* 如果创建ap2ap时出现541错误的话，很有可能是该app已经创建过了，属于重复创建的问题。
* 对于其他进程创建的app,无法使用delete application删除，需要创建它的进程执行删除，否则，需要重新启动skype进程，重新登陆也不可。
* skype的stream会在某时间后自动断开，目前还不知道是多长时间, 在8分钟左右。
* 二进制流长度0xFFFF字节,即65536字节，要确定一下这种方式时，是否作为一个包读取，还是一次读取一部分。
* 数据报包长度1400字节。
* 好像对于APP2APP连接，哪端发起的，最好在哪端关闭连接。并且还需要确定该连接不在GET APPLICATION app123 返回值列表中。
* APP2APP见过的最大传输速度能到50K,偶尔可能达到100K以上。
* SKYPE P2P消息的稳定性很差，可能达到几秒几十秒甚至发不出去。
* skype拨打电话,skype2skype的codec是SILK, skypeout是g729
* skype呼叫带宽占用,Between 30 and 70 kbps, http://forum.skype.com/index.php?showtopic=32510 ?????
Skype claims bandwidth for calls varies from 3-16 kbps.??? https://support.skype.com/faq/FA151/How-much-bandwidth-does-Skype-use-while-I-m-in-a-call
* forward和transfer的区别
* 即使skype有一路通话,该skype也能执行转换任务,alter call xx transfer yy
* 一个账号多处登陆,接收呼叫时,如果有一个answer, 其他的账号接收到的呼叫自动断开.
* skypekit与Qt一起用,需要用到多继承,并且,Qt的类要放在继承顺序开始位置

